Seharusnya tak terasa memilukan
Aku dilanda sepi selagi senja hari
Merangkai kata-kata di dalam mimpi yang tak terbangun
Aku bertanya-tanya untuk esok hari, bagaimana cara bernapas
Setiap kali aku termenung ingin dicintai
Karena aku tak tahu apakah bisa tersenyum
Sekarang, lubuk hatiku terluka sembilu
Namun, air mataku masih tetap indah
Hanya aku tak akan melupakan keberadaanmu
Hanya nada-nada cinta yang mengalun lagi, nn
Meski tetap terasa memilukan sebagaimana adanya
Sampai cahaya lembut menyelimuti malam
Warna yang tak pudar, nada-nada yang melebur
Jangan sampai melupakannya
Hingga hari terakhir
Pahamilah
Aku dilanda kesepian ini
Karena aku tak tahu apakah bisa bernapas
Ah, meski esok hari aku yakin akan bimbang pun
Cahaya masih menerangi hatiku
Hanya ada kau yang memelukku dengan erat
Hanya nada-nada cinta yang mengalun lagi
Hei, hanya untuk hari ini
Hei, cintailah aku
Hei apakah aku bisa tersenyum bersamamu untuk yang terakhir?
Apakah harapan seperti itu
Terlalu berlebihan?
Namun, aku berharap
Musik yang dialunkan
Melantun hingga jauh
Aku mencintaimu